នាង​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ហេតុផល​ដែល
​គម្រោង​របស់ Kai ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​នោះ​ទេ​។
ប៉ុន្តែ​នាង​ក៏​បាន​ប្រាប់​កែន
​ឲ្យ​រៀបចំ​ការបោះឆ្នោត។
មិនថាវាជាហ្គេមឬក៏
វាចាប់ផ្តើមពីអ្នកទេ ម៉ាម៉ា!
តើអាចទេ សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង?
ខេន!
ដូច្នេះអ្នកនៅយឺតពេលលេងគ្រាប់ឡុកឡាក់នេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែរឹបអូសវាសម្រាប់ពេលនេះ។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលហ្គេម។
ក្លឹបហ្គេមក្តារ។
វាពិតជាដូចហ្គេមដែលយើងលេងអញ្ចឹង។
តើ… Panyada ជានរណា?
បើ​យើង​រក​ឃើញ Panyada
យើង​ប្រហែល​ជា​ដឹង​បន្ថែម​ទៀត​អំពី​គ្រាប់​ឡុកឡាក់​នេះ។
អោម.
តើហ្គេមស្លាប់នឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នាឬ?
ប្រុសៗ មើល!
តើយើងនឹងចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា?
រឿង​នោះ​នៅ​ខាង​មុខ​ទ្វារ។
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានគម្រោងមួយ ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចចាកចេញបានទេ Pan ។
នរណាម្នាក់ត្រូវនៅខាងក្រោយ។
មនុស្សយឺតបំផុតនៅពេលនេះគឺ…
អោម!
អោម.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ
​ទឹក​ស្ពៃ​បំពង​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។
វាតែងតែស្រស់ល្អបំផុតពីខ្ទះ
តើអ្នកមិនគិតទេ?
បាទ ម៉ាក់។
ម៉េចមិនហៅ
ឪពុកមកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក?
ប្រាប់គាត់ថាគាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេរហូតដល់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រមូលពួកយើងនៅទីនេះ ម៉ាក់?
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវប្រកាស។
តើ​ការ​ប្រកាស​នេះ​និយាយ​ពី​អ្វី​ដែល
​លោក​ប្រធាន?
អូ ខ្ញុំភ្លេច។
អ្នកមិនមែនជាម្នាក់ទៀតទេ។
Mamay និងខ្ញុំបាន
ស្រាវជ្រាវហ្គេមគ្រាប់ឡុកឡាក់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ក្លឹបហ្គេមក្តារ?
តើមានក្លឹបដូច
នៅសាលាយើងទេ?
មានកាលពី 30 ឆ្នាំមុន។
សៀវភៅកំណត់ហេតុរបស់ក្លឹបហ្គេម
គឺជាភស្តុតាងដែលថាមាននរណាម្នាក់
បានលេងហ្គេមមុនយើង។
ហេតុអ្វីបានជាតារាងនេះត្រូវបានកាត់ចេញ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចផ្តល់ចម្លើយដល់ពួកយើង
នោះគឺជា Panyada ។
នាងបានសរសេរសៀវភៅនេះ។
ម៉ាក់ និងខ្ញុំបានព្យាយាមរកមើល Panyada
នៅក្នុងសៀវភៅឆ្នាំរបស់សាលា
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញទំព័ររបស់នាងត្រូវបានហែកចេញ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពី Aom ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Aom ដឹងអំពីហ្គេមនេះ
ច្រើនជាងនាងអនុញ្ញាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលហ្គេមនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់លេងម្តងទៀត។
យើងធ្វើ។
នៅក្នុងសៀវភៅកំណត់ហេតុ អ្នកអាចមើលឃើញថាមាននរណាម្នាក់
បានព្យាយាមប្រមូលមេដាយចំនួនបួន។
ដែលមានន័យថា ហ្គេម
ពិតជាអាចផ្តល់ក្តីប្រាថ្នា។
ដើម្បីស្តារគម្រោងរបស់ Kai ឡើងវិញ
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើវាក្រៅពីនេះទេ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ
​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​លេង​ម្ដង​ទៀត។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
មាន​ទោស​សម្រាប់​ការ​ចាញ់។
តើអ្នកមិនខ្លាចវាទេឬ?
មិន​បញ្ជាក់​ថា
​គ្រាប់​ឡុកឡាក់​ត្រូវ​បាន​រឹបអូស។
យើងនឹងយកវាមកវិញ។
បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ
វា​គ្មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​អាច​ជួយ​កែន​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងជួយគាត់
តើនេះជាកំហុសរបស់អ្នក
តាំងពីដំបូងនៅពេលណា?
ហេ។
វាពិតជាមានតម្លៃក្នុងការលេង
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា។
ទោះបីជាការដាក់ទណ្ឌកម្មកំពុងធ្វើឱ្យ
គម្រោងរបស់យើងត្រូវបានបំផ្លាញដូចដែល Kai បានធ្វើក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​យើង​អាច​សុំ ១០ ឬ ១០០ លាន
វា​ពិត​ជា​មាន​តម្លៃ​ណាស់។
ចុះបើការដាក់ទណ្ឌកម្មមិនមែនគ្រាន់តែ
បំផ្លាញគម្រោងរបស់អ្នក?
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំចូលទេ!
យើង​ចេញ​ទៅ Mark
រាប់ខ្ញុំចេញ។
បើអ្នកហ៊ានជួយកែន
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
កុំអូសយើងទៅជាមួយអ្នក។
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ក៏ដោយ។
តើទណ្ឌកម្មមិនបំភ័យអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ហ្គេម​នេះ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​នោះ​ទេ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​វា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខេន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកហានិភ័យ។
ចុះអ្នកវិញ សាមុត?
តើអ្នកមិនមានបំណងប្រាថ្នាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា តើ​មាន​អ្វី
​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​បាន​ទេ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាគ្រោះថ្នាក់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូច
នៅក្នុងវីដេអូនោះទេ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចប្រាប់យើង
ថាអ្នកនិយាយការពិតគឺ អាតូម
ហើយគាត់នៅតែសន្លប់។
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ដែល​អ្នក​បាន
​បង្កើត​ឈ្មោះ​សម្រាប់​សាលា​របស់​យើង។
តែបើយើងមិនចាត់វិធានការ
យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​បង្ហាញ​ការ​រើសអើង
​ចំពោះ​សិស្ស​គំរូ។
ទម្រង់ការដកប្រាក់របស់និស្សិត
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​រក្សា​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​សាលា​យើង
នេះគឺជៀសមិនរួច។
នាយកសាលា។
លោកអើយ!
សាមុត.
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាប់មិនអស់
ថាកុំបង្ហាញមុខនៅទីនេះ។
លោកជំទាវ ខ្ញុំ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាណិត
អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកបន្តបង្ហាញមុខ?
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
សូម​អរគុណ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឱ្យ​អ្នក​ជាប់​គាំង​!
ចាកចេញ។
ចាកចេញ!
អូ!
ម៉ាក!
អ្នក​បាន​បំភ័យ​ខ្ញុំ!
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
- បាទ។ តើអ្នកបានដែរឬទេ?
- បាទ។
ម៉ាក់។
ហឹម?
តើអ្នកទទួលការងារគណនេយ្យផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងថា។
តែបើខ្ញុំមិនខំប្រឹង
ហើយ​អ្នក​ចំណាយ​លុយ​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក​ទៅ​លើ​មនុស្ស​ស្រី
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​នៅ​សល់​ពី​ខ្ញុំ?
គ្មានផ្លូវទេ!
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ណា
​លើស​ពី​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទេ ម៉ាក់។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយម៉ាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លើស​ទម្ងន់​។
រាងកាយរបស់អ្នកមិនសមនឹងវាទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើការច្រើនពេកទេ។
មិនអីទេ?
អ្នកសន្យា?
ខ្ញុំធ្វើ។
មិនអីទេ។
និយាយពីអី!
អ្នកត្រូវបន្ថយល្បឿន
លេងជុំវិញ, ក្មេងប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
ម៉ាក់! អ្នក​បន្ត​លើក​ឡើង​!
ឈប់សិន។
ទៅ។
គ្រាន់តែចូលគេង។
មក។
អ្នកតែងតែគេចពីប្រធានបទនេះមែនទេ?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំស្រាបៀរត្រជាក់បានទេ។
ចាំ។
ឱ្យខ្ញុំរកលុយបានខ្លះ។
ម្តងទៀត?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជា​ញឹក​ញាប់​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
តើខ្ញុំអាចទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកចាញ់។
ក្អេង!
ខាត​ទៀត​មែន​ទេ?
មិនអីទេ។ ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ?
មក។
ហេ!
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីផ្លូវដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ
ហេ ដុន។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើអ្នកភ្លេចយើងទាំងអស់គ្នាទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំទើបតែរវល់។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថា
មានអ្វីដែលអ្នកភ្លេច។
ដូចជា 50 ធំដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
50 ធំ?
ដុន!
អ្នកមានរហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់,
ខ្ញុំមិនអាចធានា
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក និងមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកបានទេ។
ស៊ី។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាឱ្យអ្នកវិញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ហេ។
ត្រូវការជណ្តើរយន្តទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នករស់នៅទីណា។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​សិស្ស​ផ្កាយ​ដូច​អ្នក
​អាច​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
សាមុត!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាគ្រូបង្រៀន។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
វាត្រូវបានចាក់សោ។
ខ្ញុំចាំបានថាវានៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
នៅទីនេះ។
ប្រើពណ៌ខ្មៅ។
វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​គ្រូ
​ដាក់​វា​នៅ​ទី​នោះ។
ប្រហែលជាគាត់បានផ្លាស់ទីវា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ យើង…
យើង...
នាយកសាលាបានសុំឱ្យខ្ញុំ
ទទួលបានអ្វីមួយពីអ្នក
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់បានគ្រាប់ឡុកឡាក់
ដែលអ្នករឹបអូស។
ខ្ញុំមិនមានវាជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
មាននរណាម្នាក់មករកវារួចហើយ។
WHO?
ក្មេងប្រុសនៅក្នុងក្រុមមិត្តរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​នឹង​យក​ប្រាក់​ច្រើន​នោះ
​មក​សង​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ារបស់អ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
គាត់មិនអាចជួយអ្នកបានទេ?
បើប៉ាដឹងថាខ្ញុំលេងល្បែងអនឡាញ
គាត់​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​មុន​មនុស្ស​ទាំង​នោះ
​មិន​ដែល​មាន​ឱកាស​ធ្វើ។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ដឹង​ទេ។
អ្នកយកគ្រាប់ឡុកឡាក់មែនទេ?
ចុះពេលនេះ?
គ្រូ​និយាយ​ថា ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​មក
​យក​គ្រាប់​ឡុកឡាក់​ទៅ​បាត់។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នកទាំងពីរ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាវានៅឯណា។
តើអ្នកអាចឈប់ឆ្កួតមួយវិនាទីបានទេ?
យើងមិនបានយកវាទេ!
ហេតុអ្វីបានជាយើងចង់បានវា
នៅពេលដែលហ្គេមមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង?
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងនិយាយការពិត។
បើ​មិន​មែន​ជា​គេ តើ​អ្នក​ណា​យក​វា?
ប្រហែល…
Mark តើអ្នកបានយកគ្រាប់ឡុកឡាក់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់លេងទេ។
ដូចអ្នកដែរ ខ្ញុំមិនទៅ
លេងទៀតទេ
ប៉ុន្តែ Aom សុំឱ្យខ្ញុំ។
លួចទៅមើល Aom?
ហេតុអ្វីនេះជាលើកដំបូងដែល
ខ្ញុំលឺអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនបានលួចទៅមើលនាងទេ។
នាងបានមករកខ្ញុំ។
Aom មកជួបបង?
ហេតុអ្វី?
អោម.
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំអំពីអ្វី?
តើអ្នកចាំថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
ក្នុងហ្គេមចុងក្រោយទេ?
អូ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អញ្ចឹង…
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសងអ្នកវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់លេងហ្គេមម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកលេងជាមួយខ្ញុំ។
លេងហ្គេម?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
គ្រាប់ឡុកឡាក់ត្រូវបានគ្រូរឹបអូស។
ប៉ុន្តែទោះបីជាវាមិនបាន,
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ចង់​លេង​វា​ទៀត​ទេ
បន្ទាប់​ពី​មាន​រឿង​កើត​ឡើង​ចំពោះ​កេន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ ខេន?
គម្រោងរបស់គាត់ត្រូវបានដុត។
សាលាទាំងមូលដឹងអំពីរឿងនេះ។
សាមុត និយាយត្រូវ។
អ្នកមិនទៅសាលារបស់យើងទេ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
អ្នកធ្វើ?
ជាការពិតណាស់។
បើអ្នកចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​នេះ​។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែការនិយាយអំពីអ្វីដែល
ខ្ញុំពិតជាចង់លេងហ្គេមម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​វា​ពិត​ជា
​ផ្តល់​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​ឬ​អត់។
វាធ្វើ។
វាពិតជាផ្តល់ក្តីប្រាថ្នា។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់លេងពីមុនមក។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកធ្វើឱ្យ
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យឈ្នះហ្គេម។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺយកគ្រាប់ឡុកឡាក់ឱ្យខ្ញុំ
ហើយយើងអាចលេងវាជាមួយគ្នាបាន
ដោយគ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
ឱកាសនៃការឈ្នះគឺខ្ពស់ជាង
ជាមួយនឹងអ្នកលេងតិចជាង។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
Aom ថាចង់លេង
ជាមួយអ្នកទាំងពីរទេ?
ប៉ុន្តែ Aom តែងតែប្រឆាំងនឹង
ការលេងហ្គេម។
ម៉េចក៏នាងមកសុំលេងភ្លាម?
តើពេលនេះគ្រាប់ឡុកឡាក់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅ Aom ។
តើអ្នកអាចទាក់ទងនាងបានទេ?
តាមពិតខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានសុំទាំង
Facebook និង Instagram របស់នាង
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ម៉ាក!
តើនាងនិយាយអ្វីទៀត
បន្ទាប់ពីអ្នកឱ្យគ្រាប់ឡុកឡាក់ឱ្យនាង?
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជួប​ប្រកួត
​នៅ​ល្ងាច​ថ្ងៃ​អាទិត្យ…
នៅ​កន្លែង​ហាត់​ប្រាណ​ចាស់។
Mark កុំទៅ។
អ្នកដឹងថាហ្គេមនេះមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​នឹង​ធ្វើ​ឬ​អត់​ទេ។
បើ Aom លេង ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
នោះធ្វើឱ្យអ្នកលេងពីរនាក់។
បន្ទាប់មកអ្នកមានអ្នកលេងទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
Mark ហើយខ្ញុំនឹងមិនលេងទេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
អ្នកដែលនៅសល់អាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ម៉ាក់។
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
PIE: កុំលេងហ្គេម Mark ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
កុំលេងហ្គេម, Mark ។
ម៉ាម៉ា៖ ខ្ញុំសុំទោស ខេន។ ខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវម្តងទៀត។
សាមុត.
ដុន។ Benz
តើអ្នកទាំងពីរចូលរួមដែរទេ?
មិនអាចទេ?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ដើម្បី​លើក​តម្កើង​សិរី​រុងរឿង​ទាំងអស់​?
ម៉ាក។
ម៉ាក!
Mark សូមគិតម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតវាតាមរយៈ Pie ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំយល់។
ខេន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាជាគម្រោងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីនរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងលេងតែម្នាក់ឯង។
តើ​អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា "លេង​តែ​ម្នាក់​ឯង" មានន័យ​ដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីក៏យើងមិនអាចចូលរួមបាន?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវលាក់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នក​បាន​លាក់​ការពិត​ថា
​អ្នក​បាន​លេង​ហ្គេម​ពីមុន​មក។
ខ្ញុំមិនបានលាក់បាំងនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនដែលសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់លេង
តើពេលណាដែលអ្នកបានបញ្ឈប់យើង
ពីការរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ពីមុន?
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីវា?
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាថ្នាចង់បាន
ហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ជំនួសឱ្យការសួរចម្លើយខ្ញុំ
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែសួរខ្លួនឯង
ថាតើអ្នកសុខចិត្តទទួលយកហានិភ័យដែរឬទេ?
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការបិទ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងលេង។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
បើ Mark ទៅលេង ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
សូមស្វាគមន៍អ្នកលេងទាំងប្រាំបី
មកកាន់ Djehuty ហ្គេម wits
កន្លែងដែលបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
ប្រសិនបើយើងមានមេដាយចំនួនបួន។
ហើយដាក់វានៅទីនេះនៅលើវេទិកា
យើង​អាច​ធ្វើ​តាម​ការ​ចង់​បាន តើ​យើង​អាច​ទេ?
បាទ។
ឡូយណាស់!
ខ្ញុំនឹងសុំ ១០ លាន។
ពិត ១០០ លាន។
ប្រហែល​ជា​យើង​នឹង​ស្លាប់​មុន​ពេល​យើង
​សម្រេច​បំណង។
វាមិនអាក្រក់ទេ Pie ។
ឈប់គិតច្រើនពេក។
អ្នកលេងទាំងប្រាំបី ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួត។
តើយើង…
នៅក្នុងសណ្ឋាគារ?
ដុន។
មានគ្រាប់ឡុកឡាក់នៅទីនេះ។
គ្រាប់ឡុកឡាក់?
តើពួកគេសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាស្រដៀងទៅនឹងការប្រកួតចុងក្រោយ។
ពណ៌នីមួយៗសម្រាប់យើងម្នាក់ៗ។
ធម្មយាត្រា។
អ្នកលេងត្រូវបានចាត់តាំងជា Pilgrims
ឆ្ពោះទៅកាន់ Gate of Heaven ។
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ឧបសគ្គ
ដើម្បីសាកល្បងជំនឿរបស់អ្នក។
អ្នកលេងម្នាក់ៗនឹងទទួលបាន
គ្រាប់ឡុកឡាក់ដប់ជ្រុងជាពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
ដែលនឹងត្រូវបានប្រើសម្រាប់រមៀល
ដើម្បីធ្វើចលនា។
"ធ្វើចលនាមួយ?"
អ្នកលេងដំបូងដែលមកដល់
Gate of Heaven ឈ្នះការប្រកួតនេះ។
នោះហើយជាវា?
គួរតែងាយស្រួលគ្រប់គ្រាន់។
ទំនងជាមានច្បាប់ច្រើនទៀត។
ដូចនៅក្នុងហ្គេមពីរមុនដែរ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរើសគ្រាប់ឡុកឡាក់របស់យើង មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានលេងហ្គេមពីមុន,
តើនិមិត្តសញ្ញានេះមានន័យយ៉ាងណា?
វាជាកម្រិតលំបាក។
តារាកាន់តែច្រើន ហ្គេម កាន់តែពិបាក ។
ហើយវាមកជាមួយរង្វាន់ផ្សេងៗ។
ដូច្នេះ​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​នេះ
​ពិបាក​ជាង​មួយ​នេះ?
វាមិនមានន័យថា វានឹងងាយស្រួលនោះទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយគ្រាប់ឡុកឡាក់របស់យើង?
គ្រាប់ឡុកឡាក់…
ខ្ញុំគិតថាគួរតែទៅទីនេះ។
កាត?
ខ្ញុំអាចបើកវាឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ​យើង​ក្រឡុក​គ្រាប់​ឡុកឡាក់​ដើម្បី​ដូរ​យក
​កាត​គន្លឹះ​ចូល​បន្ទប់​?
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​បន្ទប់​នីមួយៗ​គឺ​ដូច​ជា
​ការ៉េ​នៅ​លើ​ក្តារ​ហ្គេម។
ដូចនៅក្នុង Monopoly?
តោះរមៀលរបស់យើង។
ខូច។ កន្លែងចុងក្រោយ?
តើ​នេះ​ជា​គម្រោង​របស់​អគារ​ខេន?
តើចំណុចទាំងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​ណា​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ណា។
អ្នកលេង, ធ្វើឱ្យមាត្រដ្ឋានមានតុល្យភាព។
អ្នកលេងដែលមានតុល្យភាពដំបូង
គេនឹងឈ្នះហ្គេម។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែប្រកួតប្រជែង។
អញ្ចឹងតោះលេង។
អូ?
ទម្ងន់មិនស៊ីគ្នា
នឹងទំហំទេ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ទម្ងន់មិនស៊ីគ្នា
នឹងទំហំទេ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងពណ៌។
ហ្គេមចប់ហើយ។
យករង្វាន់របស់អ្នកនៅក្នុងសាល។
"រង្វាន់"?
តោះទៅ។
ដូច្នេះអ្នកឈ្នះទទួលបានកាក់ពីរ
ខណៈពេលដែលអ្នកចាញ់ទទួលបានតែមួយ។
ប្រហែលជាកាក់គឺសម្រាប់ម៉ាស៊ីននេះ។
គ្រាប់ឡុកឡាក់?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើវាពិបាកទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មាន​ការ​ប្រកួត​មួយ​សម្រាប់​ពួក​យើង
​ប្រកួត​គ្នា។
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
ចំណិតបាត់។
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់តែម្នាក់ឯង,
ហើយមានល្បែងផ្គុំរូបមួយ។
ដូច្នេះបន្ទប់នីមួយៗមាន minigame ផ្ទាល់ខ្លួន។
ហ្គេមពិតជាពិបាកណាស់ Aom ។
ខ្ញុំមិនអាចបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំទាន់ពេលទេ។
អញ្ចឹងអ្នកជាសាច់ដុំទាំងអស់។
ប្រហែលជាខួរក្បាលមិនដំណើរការត្រឹមត្រូវ។
ដុន អ្នក​ល្ងង់។
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
យើងត្រូវបញ្ចប់ការប្រកួតនេះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានគ្រាប់ឡុកឡាក់ជារង្វាន់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានមួយដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ក្រៅពីគ្រាប់ឡុកឡាក់ដប់មុខ
ខ្ញុំក៏ទទួលបានគ្រាប់ឡុកឡាក់ដ៏ចម្លែកមួយទៀតដែរ។
មើល។
ជណ្ដើរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមរមៀលវា?
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ក្តាម។
ចុះពេលនេះ?
សាកល្បងរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ធម្មតារបស់អ្នក។
អ្នកលេង សូមបញ្ចូលកាត
ដើម្បីធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពការវិវត្តរបស់អ្នក។
បានបញ្ចូលកាតខុស។
វាមិនដំណើរការទេ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនអាចប្រើកាតនេះនៅទីនេះបានទេ។
ព្យាយាមបញ្ចូលក្តារចុច។
ព្រឺរោម!
នេះមានន័យថាយើងត្រូវបោះគ្រាប់ឡុកឡាក់របស់យើងនៅទីនេះ
ដើម្បីធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពកាតគន្លឹះរបស់យើង។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានគ្រាប់ឡុកឡាក់ពីរ,
អ្នកនឹងដំណើរការលឿនជាងមុន។
បាទ។
ការឈ្នះ minigame ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ឱកាសខ្ពស់ក្នុងការបញ្ចប់ហ្គេមផងដែរ។
ដុន អ្នកសាកល្បងវា។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំទទួលបានបន្ទប់ 12 ។
តើអ្នកបានទទួលបន្ទប់មួយណា?
បន្ទប់ ១១.
ដូច្នេះគ្រប់គ្នា លើកលែងតែ Benz
កំពុងបន្តទៅជាន់ទីពីរ។
តោះប្រញាប់ឡើង។
ស្អី? ខ្ញុំនៅកន្លែងចុងក្រោយ?
ចាប់ឡើង, bud ។
លំដាប់លេខបន្ទប់នៅជាន់នេះ
ខុសពីជាន់ទីមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាទៅពីឆ្វេងទៅស្តាំ
នៅជាន់ទីមួយ។
ប៉ុន្តែ​វា​ពី​ស្តាំ​ទៅ​ឆ្វេង​នៅ​ជាន់​នេះ។
អ្នកណាខ្វល់រឿងហ្នឹង?
យើង​ត្រូវ​ចូល​បន្ទប់
​ដោយ​យោង​តាម​កាត​គន្លឹះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ Pie ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមាន keycard ទៅបន្ទប់ 11 ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទៅណាទៀត?
អ្នក​មាន​គម្រោង​នេះ​មែន​ទេ?
អ្នក​បាន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​រមៀល
​លេខ​ដូចគ្នា​នឹង​ម៉ាកុស។
តើ​គ្រាប់​ឡុកឡាក់​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន​បែប​នេះ​ទេ?
យក​ការ​ប្រច័ណ្ឌ​ចុះ​បន្តិច​តើ​អ្នក​ឬ?
Pie មក។
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
កាតជណ្ដើរភ្ជាប់អ្នកលេងទៅ
បន្ទប់ខាងលើ ឬខាងក្រោមសន្លឹកដែលអ្នកស្នាក់នៅ។
សូមជ្រើសរើសបន្ទប់នៅលើដ្យាក្រាម។
ព្រឺរោម!
អីយ៉ា។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
ខ្ញុំចាប់បានអ្នក!
តើអ្នកបានប្រើកាតជណ្ដើរទេ?
ម៉េចក៏គាត់ដឹងរឿងនោះ?
កាតជណ្តើរ។
តោះបន្តលេង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឈ្នះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រមៀល​គ្រាប់​ឡុកឡាក់​របស់​ខ្ញុំ​បាន។
ពីមុនមិនមាននិមិត្តសញ្ញាជណ្ដើរនៅទីនេះទេ។
តើភ្លើងក្រហមមានន័យយ៉ាងណា?
ខូច។ ខ្ញុំស្និទ្ធស្នាលណាស់!
បើខ្ញុំលឿនបន្តិច។
តើអ្នកឡើងជាន់នេះនៅពេលណា?
ឆ្ងល់មែនទេ?
កាតជណ្តើរ។
ម្តងទៀត?
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ពិត​ជា​មាន
​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ជាន់​ទី​មួយ?
ហេតុអ្វីបានជាវាប្រែពណ៌ក្រហមនៅលើដ្យាក្រាម?
តើមានអ្វីចម្លែកកើតឡើង
នៅពេលអ្នកចាកចេញ?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
អ្នកលេងទាំងអស់ត្រូវបានរាប់បញ្ចូល។
ម៉ាស៊ីនប្តូរកាត
ឥឡូវនេះមានហើយ។
អ្នកលេងអាចប្តូរគ្រាប់ឡុកឡាក់ពីរសម្រាប់
កាតកាំជណ្តើរ ឬកាតពស់។
កាតជណ្ដើរ ឬកាតពស់?
ពីនិមិត្តសញ្ញាទាំងពីរនេះ
និងលំដាប់លេខនៅ
ជាន់ទីមួយ និងទីពីរ
ខ្ញុំគិតថាហ្គេមនេះគឺដូចជាហ្គេម
Snakes and Ladders។
ពស់ និងជណ្ដើរ។
ដូច្នេះប្រសិនបើកាតជណ្តើរអាចនាំ
Benz ទៅជាន់ខាងលើ។
កាតពស់អាចដាក់នរណាម្នាក់
នៅជាន់ក្រោម។
ដូច្នេះកាតពស់គឺសម្រាប់
បន្ថយល្បឿនរបស់អ្នក?
យើងនៅតែត្រូវការគ្រាប់ឡុកឡាក់ពីរដើម្បីទទួលបានវា។
ខ្ញុំចាញ់ Aom ទើប
ខ្ញុំមិនមានគ្រាប់ឡុកឡាក់គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំក៏មានគ្រាប់ឡុកឡាក់តែមួយដែរ។
ខ្ញុំមានពីរ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ដូរ​វា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន
​គ្រាប់​ឡុកឡាក់​សម្រាប់​វិល​ជុំ​បន្ទាប់​ទេ។
ដូច្នេះ​គ្មាន​នរណា​អាច​ដោះ​ដូរ​អ្វី​បាន​ទេ?
ចុះហេតុអ្វីយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា?
តោះទៅ។
ខ្ញុំទៅជាន់ទីបីហើយ បងប្អូន
ចាប់ឡើង។
លាហើយ
អីចឹង​មាន​តែ​ម៉ា​ម៉ី​និង​បេន​ទេ
​ទៅ​ជាន់​ទី​៣?
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបាន 10 នៅពេលដែលខ្ញុំរមៀលខ្ញុំប្រហែលជាបាន
ធ្វើវាទៅជាន់ទីបីផងដែរ។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ទាស់​នឹង​ឯង​មែន​ទេ?
វាស្ទើរតែងាយស្រួលពេក។
អ្នកប្រាកដជានិយាយធំ។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកលេងដែលស៊ុតបាល់ច្រើន
ចូលទៅក្នុងការប្រកួតជុំទី ឈ្នះ។
សោក​ស្តាយ​ដែល​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក
​ដែល​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​បាល់បោះ។
រក្សាទុកភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលដែលអ្នកពិតជាឈ្នះ។
បាទ!
ហេ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ហ្គេមចប់ហើយ។
យករង្វាន់របស់អ្នកនៅក្នុងសាល។
អ្នក​ចោត! អ្នកបោក!
បោក លាខ្ញុំ។
ការឈ្នះគឺជាការឈ្នះ។
គិត​ថា​នឹង​ទៅ​ឯ​ណា​អា​ថោក​ទាប?
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ខ្ញុំ​បាន​បន្ទប់​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក Aom ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ជាន់​ទី​បី។
Mark និង Don មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
ដុន អ្នក​និយាយ​លេង!
អ្នកមិនបានឈ្នះទេ។
អ្នកបោក!
ប្រសិនបើហ្គេមនេះគិតថាខ្ញុំបោក
តើវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រាប់ឡុកឡាក់ពីរទេ?
បង្ហាញ​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​បែប​កីឡា​បន្តិច​មែន​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងយកអ្នកមកវិញសម្រាប់រឿងនេះ!
ម៉ាកុស, ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកនៅតែអាចឈ្នះនៅទីបញ្ចប់។
ចេញពីផ្លូវ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងនាំមុខខ្ញុំជាមួយវាទេ?
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
អ្នក​ស្មោកគ្រោក​តែ​មិន​ដឹង​វា​។
អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី!
ស្អី?
- មករកខ្ញុំ!
- បិទភ្លើង!
អ្នក​ចោត!
- អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្ងប់​ស្ងាត់​!
- ឈប់រកស៊ី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រុសៗ មើល!
ទៅជាន់ទីបី!
ក្អេង!
តើ​អ្វី​ទៅ​ទើប​កើត​ឡើង?
មានរឿងអី?
អគារ - រលំ។
អគារនេះ?
កុំលេងសើច។
វាជាការពិត។
- ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
- ពួកគេនិយាយត្រូវ។
ជាន់នេះទើបតែធ្លាក់មក។
សាមុតជាអ្វី?
វាមិនមែនទើបតែកើតឡើងទេ។
វាជាការរចនា។
មើល។
លើកទីមួយដែលយើងឃើញជាន់ទីមួយ
មានសញ្ញាក្រហមគឺបន្ទាប់ពីវេនទីពីរ។
ជាន់ទី 2 ឥឡូវនេះត្រូវបានសម្គាល់ពណ៌ក្រហម
បន្ទាប់ពីវេនទី 4 ។
វាអាចទៅរួចដែលនៅរៀងរាល់ពីរវេន។
ជាន់នីមួយៗនឹងដួលរលំ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាហ្គេមនេះមានគ្រោះថ្នាក់!
ពិត​ជា​ចង់​សម្លាប់​យើង​មែន!
អ្នកដឹងថាវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់
មែនទេ?
ហើយខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានទទូចចង់លេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើត ruckus ឥឡូវនេះ?
បើចង់បន្ទោសអ្នកណា
ត្រូវបន្ទោសខ្លួនឯង។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការប្រយុទ្ធនៅពេលនេះ។
តោះ​លេង​បន្ត​ទៀត
​ទើប​អាច​បញ្ចប់​រឿង​នេះ។
វាជារឿងចម្លែកដែលអ្នកដឹងថា
ហ្គេមនេះមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា ប៉ុន្តែនៅតែចង់លេង។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា។
តើវាទាក់ទងនឹងម៉ាកុសទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ឃើញ​ថា
​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ចូល​ទៅ​ជិត Mark។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ឯង​ចូល​បន្ទប់​ហ្នឹង?
សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។
តើអ្នកគិតថា Benz មានន័យយ៉ាងណា?
តើមានអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់នេះ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះផងដែរ។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះតើអ្នកមិនដែលលេង
ហ្គេមនេះជាពិសេសទេ?
ហ្គេមផ្លាស់ប្តូរតាមចិត្ត។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ដូច្នេះតើហ្គេមប្រភេទណាដែលអ្នកបានលេង?
អោម!
តោះលេង។
ពស់?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
កាតពស់។
Benz នៅក្នុងបន្ទប់នេះ ហើយច្បាស់ជាបានប្រើ
កាតពស់ មុនពេលគាត់ចាកចេញ។
នោះមានន័យថាយើងនៅជាន់ទីពីរ។
ប៉ុន្តែនៅខាងក្រៅ…
យើងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើយើងមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
បើ​អ៊ីចឹង
​តើ​យើង​ត្រូវ​សហការ​គ្នា​ទេ?
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​មិន​ឲ្យ​បោក​ទៀត?
Benz ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ!
ខ្ញុំទទួលបានបន្ទប់លេខ 70
នៅក្រោម
បន្ទប់ដែលពួកគេស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកនៅពេលណាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយពួកយើង, ខេន?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ឱ្យ Don ឈ្នះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខេននឹងជាប់គាំងនៅទីនេះ។